Dört Emir ile birlikte—
Mael, tuhaf bir varlığa dönüşerek
sahip olduğu muazzam güç yüzünden dostlarını bir bir ezip geçmeye başladı.
Oslo!
Bu sırada ölmek isteyen Kral—
Diane ile yaptığı sözü hatırladı.
Sevdiklerini koruma arzusuyla—
Periler Kralı Harlequin'in gerçek gücü uyanır.
Hey, bu benim düşündüğüm kişi mi?!
Büyüsü, en derin berrak mavi göl gibi.
Sadece büyüsü değil,
tüm enerjisi bile farklı.
Hâlâ tanıdığım Kral mısın?
Endişelenme, Diane.
Hâlâ benim.
Olamaz...
Aklımı mı okudun?
Şimdi, Mael...
bu kavgayı bir kez ve herkes için bitirelim.
Bu, insanların ve insan olmayanların dünyalarının ayrılmadığı eski zamanlardan bir hikayedir.
Kutsal Savaş geri döndü.
Britanya'nın taşıdığı kader,
Tanrıçalar tarafından bile tahmin edilemez.
Ancak, savaşmaya devam ettiler.
Kötülerin hükmünden kurtulmak için.
Sevdiklerinin geleceğini korumak için.
Onlar seçilmiş kahramanlardır.
"Yedi Ölümcül Günah" olarak bilinirler.
7. Bölüm
Umut, Çatışma ve Umutsuzluk
Günahlarım affedilemez…
Müdahale etme…
Aşağılanmam...
Neden ben?
Şimdi acıyı hisset…
Ne yaptım ben… senden nefret ediyorum...
Neden ben…
Elizabeth… Senden nefret ediyorum…
Elizabeth… senden nefret ediyorum… senden nefret ediyorum…
Bizi tekrar bir bütün yapacağım…
Elizabeth…
Ondan sürekli lanetler akıyor.
Düşündüğümden daha geveze.
Elizabeth, bir şey duydun mu?
Hayır.
Aşkın Parlayan Mücevheri
Elizabeth öldü, cesedi ve ruhu artık
bana ait.
Buna izin vermeyeceğim.
Ha? Ne...
oldu bize?
Gerçek Ruh Mizrak Chastiefol
Sekizinci Form "Polen Bahçesi".
Sekizinci Form Polen Bahçesi
H-Hayır, King!
Bizi korursan, Ruh Mizrak'ı kullanamazsın.
Gerçek Ruh Mizrak Chastiefol
İkinci Form Koruyucu
İkinci Form "Koruyucu".
Aynı anda birden fazla Ruh Mizrak mı?!
Sessizliğin Oracı
Gerçek Ruh Mizrak Chastiefol
Beşinci Form Çoğalma
Beşinci Form "Çoğalma".
Mael...
seni çok iyi tanımıyorum.
Ama bazı ortak noktalarımız var.
Değerli zamanımı kaybettim...
...ve yol boyunca değerli dostlarımı.
Kaybettiklerini geri getiremezsin.
Bu yüzden inan bana,
sana hâlâ sahip olduğun değerli şeyler için yaşayabileceğini söylüyorum.
Biliyorum ki senin de var...
sana tüm kalbiyle değer veren biri.
Karışma bu işe!
Kurtuluş Oku
Gerçek Ruh Mizrak Chastiefol.
Birinci Form "Chastiefol".
Birinci Form Chastiefol
İntikam sadece nefreti besler.
Bu yüzden seni öldürmeyeceğim.
Eğer hâlâ tatmin olmadıysan, istediğin kadar meydan okuyabilirsin.
Çünkü ben Periler Kralı Harlequin'im.
Mael!
Biliyordum.
Bu sefer ne oldu?!
Aniden acı içinde kıvranıyor!
Nadja, lütfen...
bırak beni.
Şu an... dostlarım...
değerli dostlarım zor durumda...
...çünkü Mael'e çok kötü zarar verdim.
Hiçbir yere gitmene izin vermeyeceğim.
Gowther, masumiyetimi ve kalbimi çaldın.
Şimdi onlar, bedenini sonsuza kadar bağlayacak ağır prangalar olacak.
Sonsuza kadar mı?
Pişmanlık için çok geç.
Çok mutluyum!
Ha?
Hiçbir pişmanlığım yok.
Zamanı geri çevirebilseydik bile,
yine seninle buluşacağım yolu seçerdim.
Kalbimdeki tek kız sensin.
Bu hislerle yaşamak istiyorum.
Teşekkür ederim, Gowther.
G-Gowther?!
Hurda Takımı Kaptanı...
bana bir ricamı kabul eder misin?
Hey, King...
Mael'e ne oluyor?
Sınırına ulaştı.
Artık onu kurtarmak muhtemelen imkansız.
Dört Başmelek'ten biri olsa da,
dört uyumsuz Emrin gücünü içine çekti.
Tüm fiziksel gücünü tüketen Mael, Emirler tarafından aşındırılıp yok olacak.
Mael!
Uyan!!
tam üstündeyiz.
Peki şimdi ne—
Mael, lütfen bana bir kez daha...
...seni kurtarma şansı ver!
"İstila".
İstila
Ne güzel bir yer.
Yalnız kalmak istediğimde geldiğim tepe burası.
Elizabeth beni burada bulduğunda,
beni teselli ederdi.
Son bir hareketim olarak bu manzarayı kalbime kazıyıp sessizce yok olmak istiyorum.
Elizabeth böyle bir şey istemezdi.
Yaşamaya hakkım yok.
Kendi ellerimle sayısız can aldım ve sevdiğim kadını öldürmeye bile kalktım.
Geri dönmelisin.
Bu dünya yakında yok olacak.
Seni kurtarmak istiyorum.
Kimse senden bunu istemedi.
Zaten dönüşümü bekleyen kimse yok.
İçimde kirli, karanlık güçler barındırdım,
kendimi aşağı çektim.
İnancımı ve dostlarımı terk ettim...
Mael haklı.
Defol, oyuncak.
Çık dışarı, yabancı.
Mael!
Sen Dört Emir'sin!!
Eğer çıkmazsan,
seni yiyeceğiz!
Güçlerini sadece bedenin aracılığıyla kullanabilirsin.
Beni durdurmaya çalışmanın anlamı yok.
Mael, Emirleri buradan kovacak olan sadece senin iradendir.
Hâlâ zaman var.
Yaşama arzuna odaklan!
Önce bana bu acımasız kaderi veriyorsun...
...şimdi de utanç içinde yaşamamı mı bekliyorsun?
Yaşamanı istiyorum!
Ve senden özür dilemek istiyorum!
O halde şunu cevapla—
Beni seçmenin gerçek nedeni ne?
Daha önce, Şeytan tarafında Meliodas'ın eşdeğer rolünü üstlenmek için seçildiğimi söylemiştin!
Ama onunla eşit başka birçok asker vardı.
Elizabeth ve kendi kardeşim Ludoshel!
Yine de beni seçtin.
Neden?
Seni seçen, yaratıcım Gowther'di.
Eğer bunlar senin anılarınsa, yüzümü hatırlıyor olmalısın.
Ne?
Bizi öldürme.
Dur!
Sorun yok.
Korkacak bir şey yok.
Sizi kirli kafeslerinizden kurtaracağım.
Dua ediyorum
erdemli ruhlara dönüşmeniz için.
Son sözlerin var mı?
Gowther...
Keşke onu son bir kez daha görebilseydim.
Kim bu...?
Gowther, sana çok benziyordu.
O ben değildim.
Öldürdüğün kadının adı Graliza'ydı.
Benim temel aldığım şeytandı...
...ve Gowther'ın sevgilisi.
Neden sadece ben bunu yaşamak zorundayım?
Affedilemez bir günah.
Neden ben?
Kimse hissettiklerimi anlamıyor mu?
Hayır, kimse asla anlayamaz!
Sınırımıza yaklaşıyoruz.
Mael!
Emirleri kov!
Yoksa, sen—
Mael…
Gitti.
Hak etti.
Bu baş belası gitti.
Ölene kadar hep birlikte olacağız, Mael.
Öldüğünde bedenini alabilir miyiz lütfen?
Ne kadar aptalmışım.
Bize bedenini verirsen,
sana daha da fazla güç vereceğiz.
Bırak istediğimiz gibi kullanalım.
Affedilemeyecek olan...
Mael'dir.
Defol...
Defol!!
Gowther ne yapmaya çalışıyor?!
Mael'i kurtarmaya çalışıyor!
Delirdi mi o?!
Lütfen, Gowther-sama!
Böyle devam ederse ikisi de yere çakılacak!
Üstelik Mael'in bedeni zaten çökmenin eşiğinde.
Bunu Gowther'a bırakmalıyız!
Mael'in bedeni!
Gözlerim!
Kahretsin...
başarısız oldu!
Gowther!
Tanrıya şükür.
Merhaba.
Dorimashito
Inimashita Ragiwosuya.
Idochimaino
Riwonne.
Mayonakui
Nazarewain.
Bu büyü ne?
"Yeniden Doğuş Daveti"
Geçmiş yaşamlarının anılarını koruyarak,
ruhlarının bir kez yeniden doğmasını sağlayan bir büyü.
Eğer yeni yaşamlarında beni cezalandırmak isterlerse...
...hoş karşılarım.
O zaman ben de senin kadar cezayı hoş karşılarım.
Mael.
Bizimle Camelot'a gel.
Yani şimdi bir Tanrıça olarak Şeytanları mı yok edeceğim?
Bunu kim ister ki?
Kardeşim...
Elizabeth...
Sariel ve Tarmiel'i saymıyorum bile....
Pek çok yoldaşımdan...
hiçbiri bunu istemezdi!
Ben isterdim.
Bu yüzden yardımını istiyorum!
Elizabeth…
Bu ne Tanrıçaların ne de Şeytanların zaferi için.
Kutsal Savaşı sonsuza kadar bitirmek için.
Hey King...
Escanor ve Merlin iyiler, değil mi?
Ben de endişeliyim, Diane.
Bu yüzden acele etmeliyiz.
Ha?
İşte şu domuz herifler!
Mael'in gelmeyeceğini biliyordum…
Hendricksen, neden önce kendi yaralarına bakmadan beni iyileştirdin?
Ben iyiyim...endişelenme...
Merlin, uyan.
...Ah...
Escanor, bedenin eski haline döndü.
Güneşle şarj olmuş litta sayesinde.
Ama daha önemlisi…
Görünüşe göre şans yanımızdaydı.
Şimdiden iyileştiler mi?
Yüce Rütbeli Şeytanların iyileşme gücünü asla hafife alma!!
Bağırma, kafanın içinde yankılanıyor.
Ama görünüşe göre bizden daha kötü durumda biri var...
tabii ki.
Ludoshel-sama'ya ne yaptınız?!
Onların yaptığı bir şey değil.
Sebebinin efendim Gowther olduğuna inanıyorum.
"Dört Başmelek" Mael'i tanıyan herkesin anılarını değiştiren bir büyü kullandı—
Şeytan Lord'u bile.
Madam Merlin, bu ne anlama geliyor...?
Mael'i Estarossa'ya dönüştürerek,
Tanrıçaların Sonsuz Karanlık Tabutu'nu çağırmasına neden olduğuna inanamıyorum.
Ama nedense bu değiştirilmiş gerçeklik dağıldı
ve duyularımızda büyük bir şok yarattı.
Görünüşe göre—
Mael ile derin bağları olanlar daha çok etkilendi.
"On Emir"den Estarossa...
"Dört Başmelek"ten Mael?!
Ama eğer durum buysa Zeldris,
neden sen—
Neden ben bu kadar şok olmadım?
Üzgünüm ama Estarossa'yı hiçbir zaman gerçek ağabeyim olarak sevmedim.
Bu yüzden aslında hiçbir zaman gerçek kardeşim olmadığını bilmek rahatlatıcı.
Şimdi, ikinci raunda başlayalım mı?
Hayır, onları bize bırak.
Ne?
Zeldris-sama, hâlâ yanlarında "Yedi Ölümcül Günah" var.
Bize saldırdıklarında enerjinizi korumalısınız.
Bu yapılmalı!
Bu bizim görevimiz.
Uzun zaman önce, Şeytan Kralı, Şeytan Dünyası'nı yönetmesi için tek bir Şeytan yarattı—
Bu varlığa "İlk Şeytan" denirdi.
Ancak "İlk Şeytan" gücüyle o kadar kibre kapıldı ki—
Şeytan Kralı'na meydan okuyup onu bile ihanet etti.
Bu büyü gücü…
Elbette, yenildi ve ağır bir cezaya çarptırıldı.
Beden ve ruhu ikiye bölündü,
ve ona büyük bir görev verildi.
İki prensi, Şeytan Kralı olmaları için yetiştirmek.
İki prensin hocaları olarak çalışacaklardı.
Cusack!
Chandler!
Siz nesiniz?!
Zeldris-sama, başarılar dilerim.
Umarım genç efendim Meliodas bir sonraki Şeytan Kralı olur.
Anlıyorum.
O tuhaf canavar size rehberlik etti.
ve burada olmanız—
kapıdan haberdar olduğunuz anlamına geliyor.
Hadi gidelim, Sir Ban!
Sir Meliodas!
Şimdi küçük kardeşime!
Geliyorum, Şeytan Kralı!!
Bölüm Öncesi Tiyatrosu
Mael, ne tür Emirler gördün?
Etrafta geziyordum ve Emirler beni kapladı...
Böyle miydi!?
Nerede?
8. Bölüm
Umut Kapısı
Nanatsu no Taizai: Fundo no Shinpan'ın bir sonraki bölümünde: "Umut Kapısı".